大家知嘛？
呢個星期嘅貝格瀑布風平浪靜
喺嗰度啲女人好強壯，啲男人都好健康
而啲小朋友就又強壯又健康
有咩咁好笑喎？
喺蘋果餅乾咖啡店入面笑容係免費嘅
你哋知唔知啊？
斯文英奎斯特睇咗個餐牌好耐
最後佢嗌咗，佢日日都嗌嘅同一樣嘢
可能係個電視壞咗
點解咁廢㗎？
好笑啲得唔得？
好喇，大家
都係時候畀特洛馬克勞爾講下籌款嘅事
我唔可以係噉講笑話，噉好攰啊
你好，我係特洛馬克勞爾
你可能喺啲長時間播出嘅節目
就好似「走出痛風88」
「一齊拯救東尼間屋」度見過我
要知道冇你哋嘅支持
公共電視台係冇錢
帶啲得獎水準嘅節目畀大家嘅
就例如係「撐灰者」愛德華
真係對唔住…
對唔住，對我呢個教皇冇用㗎
噉樣都有？
有電話入喎
竟然真係有蠢材打去啊，你好啊
你叫咩名啊？
瑪吉娜森
我想捐30蚊美金畀你哋
噢，唔該晒，瑪吉
呢個係公共電視台啊
佢哋冇嘢係好睇㗎，有冇睇過靚仔吖？
有冇睇過佢哋有大製作吖？
佢哋要我哋支持
而且仲畀咗兩張芭蕾舞劇嘅飛鵝
芭蕾舞？
你鍾意芭蕾舞？
瑪吉啊，你講咩啊？
所有呢啲充滿藝術嘅嘢我都鍾意㗎啦
芭蕾舞
好嘢…
好嘛？老師
你好啊，瑪吉
唔知你有冇磨光機可以借畀我呢？
河馬？
冇啊
呢度咪有一個囖，好啦，不過記住
嚿嘢係我㗎
乜芭蕾舞係噉樣㗎咩？
你應承咗㗎
你唔可以好似上次噉自願去咗做身體實驗
就為咗唔同我家姐食飯啊
阿森先生
你知噉可能會導致甩頭髮、頭暈
同失去平衡力㗎嗬？
知喇…同我打落去啦
都幾抵啊
喂，河馬，放工去飲杯啤酒吖
唔得啊
我應承咗要帶老婆去睇芭蕾舞啊
去睇隻熊仔揸迷你車啊
睇唔到嘅海咯
係時候做返個男人喇
喂，河馬，你睇住啊
我聽講有人噉樣冇咗隻手㗎
呢啲係講嚟嚇人嘅啫
仲差少少就得喇
攞到喇
我企住咗啊，救我啊，佢今次冇喇
我哋快啲走啦
一定要去睇芭蕾舞
形成咗馬格
你好啊
有冇人可以幫下我啊？
收埋機筆行書卷啊
係糖喎
揾邊位？
瑪吉
雖然噉講你都唔會信
我而家畀兩部售賣機棘住咗啊，知喇
河馬，畀售賣機棘住咗，噉好啦
你哋兩個想唔想睇芭蕾舞啊？
嗰啲嘢女仔先睇
唔該晒你啊，瑪吉
我老公走佬嗰陣攞走晒啲電器，部車
我嘅青春同我對人嘅信任
好喇，就係傾啦
喂，等陣啊
你睇下佢哋條腰，簡直幼到犯法
郁嘅動作就多喇，跳嘅動作就唔夠喇
加多少少碎步會做好啲
係喇，多謝你抽時間陪我睇啊
你唔係想而家就返屋企𠻺嗎？
就嚟九點半喇喎
係啊，最好即刻教人，噢
你講真嘎？
我以後都要黐住呢兩嚿嘢喇
糖同汽水隨便食隨便飲
又幾方便喎，河馬…
我都唔想噉做㗎
不過我諗我哋要鋸咗你隻手啊
會生返出嚟㗎嗬？
噢，會𠸏
河馬，你係咪仲揸住罐汽水啊？
噉你係想話…
我好妒忌你同河馬，多謝喎
點解𠸏？
如果你見過我前夫就明㗎喇
佢每日都淨係識得食、瞓同飲啤酒
噉你係想話…
仲有再過份啲
佢呢四個月嚟已經冇畀錢養費我喇
係𠸏，你真係唔好彩啊
不過世界上仲有好多好男人㗎
喂，可唔可以喺呢廁所嘔啊？
我會是但買啲嘢㗎
馬吉，我知你實唔信我真係畀部機夾住
所以我專登叫個消防員寫咗張紙啊
阿森太太，你好，喺我哋教你先生嗰陣
有間伐木場燒清光
搞錯，啲木明明好有用𠺢嘛
我對你好失望啊
不過最後我同老師佢去睇都好開心
其實我哋仲約好咗聽晚再見，莫格
真係兩次喇
我覺得你用太多時間落呢個女人度囖
河馬，唔好噉啦
你都知我好難先識到朋友
瑪吉，我哋應該逢星期四都要聚下啊
瑪吉，我畀呢隻臭鼬鼠噴喇
你睇下，佢又喺度噴喇
瑪吉，今個星期六你唔出得去㗎
嗰日係我哋特別日子啊
究竟有咩咁特別先？
你話咩啊？
我唔知喎
我估係有套嘢
星期六先播叫《荒野女伊晴》
你會去邊度？
我唔知啊
幾點返嚟啊？
未決定噃，你會去邊度？
你頭先已經問過喇
會唔會帶啲嘢返嚟畀我？
唔使等我喇
你點可以噉做，馬吉？
點忍心唔理啲細路出去玩啊？
玩得開心啲啊，媽咪
玩到夠皮先返
你哋真係好合作喇
你着得好靚啊
今晚同個「好」字冇乜關係
今晚要嘅係…
Sunshine
lollipops
and rainbows
唔好意思啊，馬吉，報錯底
我真係估唔到你哋媽咪出去玩唔預埋我
唔使擔心，你想去嘅話
最多我哋幫你戴個假髮打扮下啦
荷瑪莉亞
噉樣又幾開心喎，唔好講喇，細路
唔使覺得冇面㗎
女人都有權出去玩返嘛，係咪先，麗莎？
係啊，爹哋
唔忍喇，我要揾我啲老友
唔係淨係得馬吉先可以同朋友出去玩嘅
噢，我唔得啊，河馬，我睇緊比賽啊
向上提，唔係向下啊，蠢材
好似好正噉喎，等我着返條褲先再…
等一陣先，你係邊個話？
你好，我好，大家好
你好？
喂喂
有冇人啊？
算
我自己一個出去都可以玩得好開心
爹哋，周同聯邦法例都
講明我哋要有保姆睇住㗎
麗莎，你冇睇《寶貝自駕勝》咩？
就係要有賊入屋
噉成個故事發展先會好笑同好睇𠺢嘛
你講得好啱啊，老竇
我哋根本唔使要咩保姆睇住
等一陣先
你哋一定要有保姆睇住先得
最衰都係張卡
千祈唔好畀張卡我啊
嗱，畀你啦，唔得
阿沁先生，我啱啱行過
想嚟幫你倒垃圾
點知咁啱得咁巧聽到你話要請個保姆喎
雖然我係一個資深嘅大律師
不過我嘅收費都只係每個鐘175美金咋
我哋畀8蚊美金一晚
你可以喺雪櫃攞兩條雪條食，三條
兩條，好喇，兩條
但係呢個舊醉龍我要埋成交
攞到手喇
我成日都聽聞呢一間舖㗎
點解其他人將燈唔係噉㗎？
好啊，靚女，想唔想人生好彩啲啊？
我好好彩㗎喇
有個老公同三個好乖嘅仔女
多謝你先喇
聽住啊，靚女，我要嘅嘢唔會得唔到
我都話咗唔使喇，係咩？
我真係完全唔會晒，只接受我嘅道歉
有時
你就係要去過所有人都識你嘅地方
大家好嘛？
我可以攞飛鏢嚟，我想玩，唔得啊
我哋冇咗呢樣嘢喇
啲人玩得開心就飲少咗酒
梗係啦，律師都喺海景房做嘢
仲有秘書
睇下佢藍皮帶喎，啲電影只係識作大
我從來未去過地下酒吧㗎
你唔覺得你太多頭髮咩？
好嘛，阿森太太？
不如你都試下呢度啲嘢飲吖
嘥咗我條命啊
可唔可以…
一齊跳隻舞啊？
阿祖市長？
你喺度做乜嘢啊？
我同我侄仔一齊嚟㗎
噢，咁好啊
Oh
正喎
係加勒特摩里斯嘅生日喎
呢度唔係圖書館啊
呢度唔係便利店啊
你想畀啲咩我睇啊？
咩啊？
你唔會係想拎我嚟練靶下哇？
放心啦，瑪吉
我支槍係唔會用嚟指住人㗎
我前夫就零雞
嚟啦，你都試下
唔得，我唔識㗎
得㗎，只要嚟個深呼吸再拉呢度
我中咗啊…
我啲鐵罐，我珍貴嘅古董啊
睇下你哋搞到啲鐵罐點
都好夜喇，不如今晚就噉樣啦
都仲係凌晨啫，嚟啦，帶你去個地方
好靚哩吓？
之前我同河馬成日嚟呢度拍拖
河馬，停手啦，只係個天氣監測器嚟啫
嚟啦，馬吉，打爛啲嘢真係好好玩㗎
打到佢不似人形
你啲藍色長頭髮好靚喎
知唔知啊，瑪吉？
我哋今晚去咗咁多地方
我諗我最鍾意呢度啊，我都係啊，睇下
仲睇到我哋間屋𠻹啊
好多黑煙喺我間屋嘅煙通道出嚟喎
許恆律師，點解你燒晒自己啲文件啊？
呢個世界已經再冇萊昂內爾許恆喇
同瑪吉爾桑切斯打個招呼啦
不如今晚就噉先啦，好啊
趁裸體清談節目未開始之前
我都要返去睇住個女
啲小情侶
以前拍拖嘅地方
係新嘅天氣監測器
要大大力噉打爛佢
冇馬吉喺度都唔好玩𠸏
有咩好得過自己一個嚟晒熱光啊？
噢，阿桑
吓，你喺度做咩啊？
我老婆同佢朋友出咗去玩喇
要女嘅，揾個吹氣公仔咪得囖
幫我睇清楚係咪女人喎，有一次我啊
嚟啦，阿森，車你返屋企啦
我好掛住你啊，馬格
左邊車尾燈好似細過右邊少少喎
我要截停佢哋先
佢好似想我哋停車喎，唔停得㗎
架車係偷返嚟㗎，偷返嚟𠸏？
睇嚟都要嚟返場懷舊警車追逐戰啊
Sunshine
lollipops
and rainbows
Everything that's
wonderful is what I feel when we're together
Brighter than
a lucky penny
When you're
near the rainbow
Rain clouds
disappear here and I feel so fine
老師，你係咪有嘢應該同我講啊？
記唔記得我話我前夫
近呢幾個月都冇畀善養費我啊？
為咗令呢件事公平啲，我就偷咗佢架車
你唔覺得其實去警察度告佢就得喇咩？
瑪吉
你係我朋友入面最清醒嗰個
報告，我而家喺度追緊兩個女性疑犯
一個着住綠色裙，戴住珍珠鏈
仲有好大把藍色頭髮嘅
好大把藍色頭髮？
咁奇怪𠸏？
係馬格啊，佢變咗個癲嘅犯喇
都係因為我冇帶佢去睇芭蕾舞
The Limb
Game就係噉樣開始㗎啦
真係嘎？
我唔想潑你冷水啊
不過可能而家廁所會好啲啊，馬格
呢個係原則嘅問題
今次我絕對唔可以再畀嗰個衰人贏
你企喺我呢邊𠺢嘛，係咪？
我要講啲肯定佢又唔代表同意嘅嘢
其實瑪吉都唔關你事，唔應該拖你落水
飛甩啲警察之後，你走先啦
我估冇咁容易撇甩佢哋
話晒佢哋係專業執法人員
點解會噉㗎？
架車唔見咗𠸏？
係部鬼車嚟㗎
高速公路上面有好多鬼車㗎，你知嘎？
攬實我，你攬我咪攬？
你可以喺嗰度叫架的士
好喇
拜拜
搞到你唔好意思
不過我哋今晚真係玩得好開心啊嗬？
係啊，未有啱啱嘅事之前
所有嘢都好好啊
喂
你係個好嘅朋友嚟
如果我哋唔係一齊面對場官司
我諗我實頂唔住啊
喂，朋友就係要點都一齊
好開心之前咁多逆境
到而家我哋仲點都一齊面對
朋友最應該做嘅事就係喺困難嗰陣點都
一齊經歷啲woof點都要黐埋一齊
好煩啊
好嘅woof係點都黐埋一齊㗎啦
唔該晒你
瑪吉，你做乜返返嚟啊？
老師，我諗咗好多嘢啊
同埋我真係當你係我個朋友
而做朋友最重要嘅一樣嘢就係…
你呢個大蠢材
你知噉會趕走晒我啲客㗎
我哋聽日再見喇，再見喇
嗯，人情煎蛋幾香啊
如果冚得住呢件事，就平安大吉喇
係佢哋啊，靜啲啊，聽唔到煎蛋聲喇
喂，天光喇，老豆同媽咪仲未返嚟喎
唔使擔心，許慈女士仲喺度睇住我哋
唔好掂我啲嘢啊
呢度唔係青年旅社咩吓？
要增援啊，我係維金警長
而家追住緊兩個女嫌疑犯
收到，你位置係…
我…我喺條公路度…
應該係立青路
仲有有樹有灌木啦
我而家就喺個太陽嘅…
下面啊
我哋要中斷節目，插播一則特別消息
收到消息
警方同疑犯展開高速沙漠追逐
疑犯嘅身份已經曝光
就係春田市嘅露絲保娜同埋瑪吉阿桑
好型喎
我早就知道媽咪會突然有一日起身反抗
擺脱啲男人對佢嘅束縛㗎喇
咪講廢話啦，就算冒住被批評嘅風險
我都要話佢哋係有罪嘅
應該要接受嚴厲嘅懲罰先至啱
如果唔係，就會刺激其他女人有樣學樣
最終變成無政府狀態
佢哋係搞緊革命啊，各位
睇下，仲有兩里就到州嘅邊界線喇
我哋今次實得，我哋一定冇事啊
弊喇，成個春田市嘅警察點都得嚟晒啊
算數啦，我決定放棄喇
單親媽媽喺男權當道嘅世界係唔會贏
老師，唔好講埋晒呢啲嘢啦
件事一日未完都有希望
對唔住啊，我應該問咗你先
唔係啊，瑪吉，你做到喇
而家我哋真係會冇事喇
噢，弊喇，佢哋使緊懸崖嗰邊啊
唔係𠻺嗎？
佢哋會衝落去㗎
就係為咗畀我教訓我哋班男人
呢啲全部都係我嘅錯啊
馬吉
馬吉，河馬？
聽住，馬吉，對唔住
我冇做到一個好老公，對唔住
我喺浴缸度整肉醬意粉嚟食，對唔住
我用咗你件婚紗幫架車打蠟
仲有好對唔住…
其實我由結婚到而家都好對你唔住啊
你講得好啱，同佢結婚我好好彩
求下你啦，馬吉，唔好衝落個懸崖度啊
懸崖？
哈，好彩咋
等嗰班懶環保嘅傻仔
仲反對呢個堆填區啊嗱
堆填垃圾？
我想錫下你啊
我諗呢個係薄餅嚟
露絲保娜喺春田高等法院接受聆訊
法官駁回佢偷前夫架車嘅指控
仲班令佢前夫畀返所有膳養費
保娜先生認為個結果係
佢律師萊昂內爾許茨嘅錯
萊昂內爾許茨即係瑪吉爾桑切斯
即係妮梵托醫生，佢收咗八蚊美金
做咗32個鐘保姆
佢仲覺得好抵
瑪加拉森被法院起訴
佢被控違反刑法第618條
肆意破壞珍貴嘅古董罐
打爛個罐法庭罰佢50美仙
另外再罰2000美金
當係賠償物主嘅精神損失
荷瑪森還押喺位於馬里蘭州米德堡嘅
美軍精神科學研究中心
進行一系列大規模測試
噢吼